# Synthetic Manuscript Annotation

**Image:** modi_089.png

**Script:** modi

**Font:** NotoSansModi-Regular.ttf

**Background:** Paper5.png

## Text

𑘝𑘧𑘰 𑘫𑘳𑘟𑘿𑘨𑘰𑘓𑘲𑘧𑘰 𑘑𑘨𑘲 𑙁 𑘪𑘨𑘿𑘝𑘝𑘭𑘹 𑘝𑘹 𑘡𑘰𑘨𑘲 𑙁 𑘋𑘭𑘲 𑘢𑘰𑘢𑘲𑘜𑘲 𑘟𑘳𑘨𑘰𑘓𑘰𑘨𑘲 𑙁 𑘎𑘳𑘯𑘪𑘺𑘨𑘲𑘜 𑘤𑘹𑘓𑘰𑘯𑘲𑘭 𑙂𑙕𑙘𑙂
𑘫𑘿𑘩𑘻𑘎 𑙂 𑘭𑘿𑘝𑘿𑘨𑘲𑘧𑘾 𑘎𑘰𑘦𑘹𑘡 𑘡𑘫𑘿𑘧𑘡𑘿𑘝𑘲 𑘤𑘿𑘨𑘰𑘮𑘿𑘦𑘜𑘻 𑘮𑘲𑘡𑘭𑘹𑘪𑘧𑘰 𑙁 𑘨𑘰𑘕𑘰𑘡𑘻 𑘤𑘿𑘨𑘮𑘿𑘦𑘟𑘽𑘟𑘹𑘡 𑘧𑘝𑘧𑘻 𑘥𑘻𑘐𑘭𑘽𑘐𑘿𑘨𑘮𑘰𑘝 𑙂𑙕𑙙𑙂
𑘘𑘲𑘎𑘰 𑙂 𑘭𑘿𑘝𑘿𑘨𑘲𑘧𑘰 𑘡𑘰𑘭𑘝𑘲 𑘎𑘰𑘦𑘪𑘹𑘐𑘹 𑙁 𑘤𑘿𑘨𑘰𑘮𑘿𑘦𑘜 𑘡𑘰𑘭𑘝𑘲 𑘮𑘲𑘡𑘭𑘹𑘪𑘹 𑙁 𑘨𑘰𑘕𑘿𑘧 𑘕𑘰𑘧 𑘟𑘿𑘪𑘲𑘕𑘎𑘿𑘬𑘻𑘥𑘹 𑙁 𑘧𑘝𑘲 𑘡𑘰𑘭𑘹 𑘪𑘲𑘬𑘧𑘭𑘹𑘪𑘡𑘹 𑙂𑙑𑙖𑙐𑙂
𑘫𑘳𑘟𑘿𑘨𑘰𑘭𑘪𑘹 𑘀𑘮𑘨𑘿𑘡𑘲𑘫𑘲 𑙁 𑘨𑘦𑘝 𑘮𑘻𑘝𑘲 𑘀𑘝𑘲𑘮𑘨𑘿𑘬𑘲 𑙁 𑘢𑘳𑘝𑘿𑘨 𑘕𑘰𑘮𑘩𑘰 𑘝𑘲𑘧𑘹𑘭𑘲 𑙁 𑘫𑘳𑘟𑘿𑘨𑘐𑘿𑘨𑘲𑘮𑘲 𑘀𑘭𑘝𑘰 𑙂𑙖𑙑𑙂
𑘡𑘲𑘝𑘿𑘧 𑘦𑘰𑘽𑘭 𑘁𑘮𑘰𑘨 𑘝𑘲𑘭𑘲 𑙁 𑘦𑘟𑘿𑘧𑘢𑘰𑘡 𑘄𑘡𑘿𑘦𑘝𑘿𑘝𑘹𑘭𑘲 𑙁 𑘮𑘻𑘄𑘡𑘲 𑘝𑘧𑘰 𑘫𑘳𑘟𑘿𑘨𑘦𑘮𑘲𑘬𑘲 𑙁 𑘮𑘻𑘝𑘲 𑘢𑘰𑘢𑘲𑘜𑘲 𑘟𑘳𑘨𑘰𑘓𑘰𑘨𑘲 𑙂𑙖𑙒𑙂
𑘪𑘨𑘿𑘝𑘝𑘰 𑘊𑘎𑘹 𑘟𑘲𑘪𑘭𑘲 𑙁 𑘄𑘡𑘿𑘦𑘝𑘿𑘝 𑘮𑘻𑘪𑘻𑘡𑘲 𑘢𑘨𑘲𑘧𑘹𑘭𑘲 𑙁 𑘔𑘹𑘟𑘲𑘩𑘹 𑘪𑘰𑘭𑘨𑘳 𑘁𑘮𑘰𑘨𑘰𑘭𑘲 𑙁 𑘦𑘹𑘬 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘻𑘡𑘲 𑘢𑘰𑘢𑘲𑘜𑘲𑘡𑘹 𑙂𑙖𑙓𑙂
𑘔𑘹𑘟𑘻𑘡𑘲 𑘪𑘝𑘿𑘭 𑘢𑘨𑘲𑘧𑘹𑘭𑘲 𑙁 𑘢𑘰𑘎 𑘎𑘹𑘩𑘰 𑘪𑘲𑘡𑘧𑘹𑘭𑘲 𑙁 𑘫𑘲𑘨 𑘙𑘹𑘪𑘲𑘩𑘹 𑘫𑘲𑘽𑘎𑘲𑘧𑘰𑘭𑘲 𑙁 𑘟𑘳𑘭𑘨𑘹 𑘟𑘲𑘪𑘫𑘲 𑘥𑘎𑘿𑘬𑘰𑘪𑘧𑘰 𑙂𑙖𑙔𑙂
𑘁𑘢𑘜 𑘥𑘿𑘨𑘦𑘲𑘝 𑘦𑘟𑘿𑘧𑘢𑘰𑘡𑘲 𑙁 𑘕𑘰𑘐𑘿𑘨𑘲𑘝 𑘕𑘰𑘮𑘩𑘲 𑘀𑘭𑘿𑘝𑘦𑘰𑘡𑘲 𑙁 𑘪𑘰𑘭𑘨𑘳 𑘢𑘰𑘮𑘹 𑘕𑘰𑘪𑘻𑘡𑘲 𑙁 𑘠𑘹𑘡𑘳 𑘟𑘻𑘮𑘰𑘪𑘧𑘰𑘩𑘰𑘐𑘲 𑙂𑙖𑙕𑙂
𑘪𑘝𑘿𑘭𑘭𑘿𑘞𑘰𑘡𑘲 𑘀𑘭𑘹 𑘦𑘹𑘬 𑙁 𑘥𑘿𑘨𑘦𑘲𑘝 𑘕𑘰𑘮𑘩𑘲 𑘀𑘝𑘲𑘎𑘿𑘩𑘹𑘫 𑙁 𑘑𑘨𑘲 𑘢𑘰𑘮𑘰𑘝𑘭𑘹 𑘫𑘲𑘨𑘰𑘭 𑙁 𑘭𑘿𑘢𑘬𑘿𑘘 𑘟𑘲𑘭𑘹 𑘪𑘰𑘭𑘨𑘳 𑙂𑙖𑙖𑙂
𑘀𑘡𑘳𑘝𑘢𑘿𑘝 𑘮𑘻𑘪𑘻𑘡𑘲 𑘝𑘧𑘹 𑘪𑘹𑘯𑘲 𑙁 𑘫𑘲𑘪 𑘫𑘲𑘪 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘹 𑘓𑘽𑘟𑘿𑘨𑘦𑘼𑘯𑘲 𑙁 𑘀𑘕𑘿𑘗𑘰𑘡𑘰𑘡𑘹 𑘋𑘫𑘲 𑘢𑘰𑘢𑘹 𑘑𑘚𑘩𑘲 𑙁 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘻𑘡𑘲 𑘓𑘲𑘽𑘝𑘲 𑘟𑘳𑘨𑘰𑘝𑘿𑘦𑘲𑘜𑘲 𑙂𑙖𑙗𑙂
𑘝𑘧𑘰 𑘪𑘝𑘿𑘭𑘫𑘲𑘨𑘰𑘭𑘲 𑙁 𑘡𑘲𑘎𑘿𑘬𑘹𑘢 𑘎𑘹𑘩𑘰 𑘥𑘳𑘦𑘲𑘭𑘲 𑙁 𑘢𑘝𑘲 𑘎𑘻𑘢𑘹𑘩 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘻𑘡𑘲 𑘢𑘨𑘲𑘧𑘹𑘭𑘲 𑙁 𑘀𑘭𑘿𑘞𑘲𑘓𑘨𑘿𑘦 𑘡𑘲𑘎𑘿𑘬𑘹𑘢𑘲𑘩𑘹 𑙂𑙖𑙘𑙂
𑘕𑘰𑘄𑘡𑘲 𑘭𑘰𑘽𑘐𑘹 𑘫𑘹𑘕𑘰𑘨 𑘩𑘻𑘎𑘰 𑙁 𑘪𑘿𑘧𑘰𑘑𑘿𑘨𑘹 𑘪𑘝𑘿𑘭 𑘡𑘹𑘩𑘹 𑘋𑘎𑘰 𑙁 𑘥𑘎𑘿𑘬𑘲𑘩𑘹 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘻𑘡𑘲 𑘨𑘚𑘹 𑘟𑘹𑘏𑘰 𑙁 𑘢𑘝𑘲𑘢𑘳𑘛𑘹 𑘧𑘹𑘜𑘹𑘢𑘨𑘲 𑙂𑙖𑙙𑙂